TOUTAIN Xavier
AQLSLB devellopé sous visual studio 2017.

I Presentation du jeu.

AQSLBD est un jeu de type platforme/reflex developé en javascript.
Il s'agira de terminer une succetion de niveaux genéré aleatoirement en evitant de mourir.
La mort est peu penalisante puisque celle-ci ramene le joueur au debut du niveau.
La difficulté est croissante et chaque niveau propossera de nouvelles dificultées au joueur jusqu'au niveau 20.

II. Les controles.

Les fleches de droite et gauche permettent de deplacer le personnage dans la direction souhaité.
La barre espace permet au joueur de sauter. Un double saut est disponible.
La touche ctrl gauche permet d'effectuer un dash. Pendant un dash le joueur est invulnerable aux degats enemis. Le joueur peut de nouveau faire un dash quand il touche le sol.
Si le joueur a dejà effectuer un double saut le dash lui en fourni un supplementaire.
La touche ctrl droit permet d'activer un grapin peu utile.

III. Difficultés

1) Proposer une generation aléatoire interessante.

2) Le grappin est une fontionalité obsolete du projet, celui ci est tres peu pratique à utiliser et peu agreable à manié, 
les controles claviers sont peu adapté au lancement d'un grappin. Je ne trouve pas les controles claviers-souris adapté à un platformer accés vitesse.
L'idéal aurai été de faire des controle manette qui aurai permit des controles plus ergonomiques mais je n'avais pas de manette à ma disposition. 
  
3) La notion d'objet et d'utilisable (qui a été abandoné) rendu complexe par la generation aléatoire.